Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
Мацури менің ойымды түсінді.
Сосын мен де...
Хмм, мен не істей аламын?
Маған тарту бол
Тәкаппар бол, бақсы.
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Широган мені жегісі келеді, солай ма?
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Менен жақсы нәрсе болса
Бұл шешім емес пе?
(Сузу «Момотаро» деп ызылдайды)
(есіктің ашылған дыбысы)
Қалайы? Сіз бұл уақытта не істеп жатырсыз?
Иә, аздап.
Менің ойыма жақсы идея келді
Оданго?
Хмм, бұл дәмді!
Жарайды, бұл Широганға да ұнайтынына сенімдімін...
«Юкай»
Ол жұмбақ, адам көзіне көрінбейді.
Адамдардан кек алатын зұлым жындарды жою үшін
Ежелден соғысып келе жатқан ниндзялар бар.
Оның аты
Жын шығару
♪～
～♪
(Тауықтың айқайлауы)
(Мацуридің ұйықтауы)
Хмм
Уф... Қарашы... (Мари) Ұйықтап жатсам да, сергекмін.
Жіберіңдер~
Егер бұл үй жануарлары мысық болса, үй жануарлары сияқты әрекет етіңіз.
Үй жануарлары мысық кім!
Сіз өзіңіздің бастапқы пішініңізге оралсаңыз, сіз т.б.
(Смартфонның хабарландыру дыбысы)
Иә?
«Осындай сүйкімді құбыжықпен»
«Мен осында тұратыныма қуаныштымын» деп жауап беріңіз.
Қайтарыңыз!
Рұқсатсыз мысық қуыршағына қарамаңыз
Хмф!
үшін~ Бүгін менің бүкіл елім...
Мүмкін емес
Мен сенімен бірге өмір сүремін деп ешқашан ойламадым.
Қартайып қалдың, Сейген Казамаки.
Пуритан зейнетке шықты ма?
Өйткені Мари оны мұра етті.
Күн сайын мен айдол бейнелерін көріп, ойын ойнаймын.
Сіздің мұрагеріңізде бірдеңе дұрыс емес.
Мен бұл жын патшаны үй жануарларымдағы мысық қылуға қалай батылым барамын?
Хмф!
Сіз оны сүйгендіктен жасай алмайсыз!
Һм?
Сузу мені қанша тоқтатқанымен
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Өміріңді құтқарудың орнына, мені бақылауда ұста.
Мен таңғы асты алжапқыш киіп дайындай аламын.
Әйелдік күштің артуы
Жыныстық ояту мен үшін күнәһар әдіс.
Мен және менің атам ғана, сондықтан мен үнемі үй шаруасымен айналысамын!
Иә?
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Хаа~
Жүр.
Мен де саған тамақ дайындап қойдым.
Ағам саған айтпады ма?
Жын болса, жемесем де жақсы болар еді.
Біз бұдан былай бірге тұратын боламыз.
Сіз...
Мен оны жай ғана құлықсыз бала деп ойладым.
Бір қызығы, мен жек көрмейтін нәрселер бар...
Брр! (Мари-сато) Енді, Меши-меши
Сіз жын патшасының қалдықтарын тамақтандыруға тырысасыз ба?
Тек тамақ алу – бақыт!
Ренжісе не істейсің?
Хехе
Қайырлы таң!
Қалай!
Мен осылай деп ойладым
Мен Широганға дәмді тарту әкелдім.
Хун
Құрбандық шалу жақсы, бақсы.
Ішінде не бар?
Фуфуфуфу~
Сузудың қолдан жасаған тары тұшпарасы
Сузу Данго қысқаша!
Кибиданго?
Мен оны қалай жасауға болатынын интернеттен іздедім.
Өте дәмді болды, маған да ұнады.
Менің шынымен жегім келетіні - сенсің.
Осының арқасында мен ескі әңгімедегі ақымақ жануар сияқтымын.
Дәл сіз өзіңізді қолға алуға болады деп ойлаған кезде...
Пакуку
Уф!
Ханасаде Сузудің шайнайтын құрылымы қою шабдалыға ұқсас
Нәзік тәттілік!
Қолдан жасалғандықтан, діни қызметкердің өмірлік энергиясы
Ол құпия ингредиент сияқты сіңеді...
А, бұл менмін!
Гацу Гацу Гацу Гацу...
Сізге ұнады ма?
Мен білемін
Мен оны күнде жасаймын, сондықтан оны жеуден бас тартамын деп ойлаймын.
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Сен таңқаларлықтай кішкентай екенсің ғой?
Иә?
«Егер мен Широганмен шынымен дос бола алсам».
«Бәрі шешілді, солай ма?»
Ал... достар? Мына мысық Дарума?
Уау
Эй, сен Сузу байсалдысың ба?
Маған көбірек беріңіз!
Мен не істеуім керек? Мен көбірек қалаймын.
Ол шешімді бала.
Мені жеуге тырысқан құбыжықтан қорықпаймын.
Күткендей ол Маридің көп жылдар бойы табынатын пұт.
Боу!
А... Идол? Бұл қандай мысал?
Бұл олай емес.
Солай ма?
Уф...
Кішкентай кезіңде жын-шайтан қорқатын.
Ах...
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
(судың шашырауының дыбысы)
Иә?
Хмм?
Жол
Эй!
Ал Хинацуру…
Ата! (Сейген) А?
Елес Елес...
Жол
Уф... Уау...
Тағы да келді, қорқамын
Неліктен мен елестерді көре аламын?
Сенің де жын шығару қабілетің бар.
Маған ұнамайды. Мен мұны көргім келмейді.
Мацури-я (Мари-сато) иә?
Қорықпа
Олар бұзақылықты жақсы көреді.
Ол көңілді және мені таң қалдырады.
Сіз мұны айтқан болсаңыз да...
(Маридің ауыр тыныс алуы)
Кекекеке Кекекеке (Мари) Уау!
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Қарғыс атсын... Келме.
Кеке Кекеке мен жеймін~
Сәлем!
Жоқ, Чотчий
Иә? (Чокчи) Ке?
Мені қорлағаныңыз үшін ренжімейсіз бе?
Мұнда кел
Кеке~
Иә?
Кешіріңіз, мен бұзық болып жүрмін, бірақ мен жаман қыз емеспін.
Мені кешіріңіз
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Дұрысы, сіз оны көре аласыз ба? бұл балалар
Ух... иә
Жарайды, мен қорықпаймын.
Кю…
Иә?
Қараңызшы, олардың бәрі жақсы балалар, солай ма?
Сіз де дос бола аласыз.
Мынадай құбыжықты көруге қалай дәтің бар...
Керемет!
Бұл жігіт өте керемет
Сузу-чан сіздің арманыңыз.
Сондықтан Сузу-чанды қорғау үшін
«Еркек болып қайта алмасам да» деп ойлаймын
Бірақ, айдолдар мен құмар жанкүйерлер арасында әрқашан қарым-қатынас болады.
Менің ойымша, ол бала мұны қаламайды.
Сонымен... Сонда бұл «кумир мен фанат» деген не?
Сіз сахнаның астынан қарап отырсаңыз
Бұл қашықтық ешқашан қысқармайтынын білдіреді.
...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Иә?
Қисық адам!
Хмм? Ах
Ах...
Мацури! не болды?
Құс қауырсындары?
Жоқ, ол емес, бұл жын қауырсыны.
Боқ, сен Сузуды нысанаға алған құбыжықсың ба?
Міндетті емес.
«Шикиони»
Басқаша айтқанда, сол салада жұмыс істейтін жын.
жолы да мүмкін.
Құрдастар?
Сіз жын шығарушыны айтасыз ба?
Бұл қиындыққа айналмайды деп үміттенемін.
(соққы дыбысы)
Гаа~!
Ием!
Кешіріңіз, Мырза.
Мен байқадым.
Сіз тәжірибесізсіз
Гааа!
Қарсылас - Казамаки отбасы
Мен саған сақтықты түсірме дедім.
Әдетте үнсіз жүретін адам
Гаа~!
Бірақ бұл көңіл көншітетін есеп.
Казамаки Мацури Мен ол үшінмін
Мен сізге нұсқау беруім керек сияқты.
Қандай үйірмемен айналысуым керек?
Лу ше?
Ммм
Егер бұл оккультизм клубы болса, бұл туралы ойлануға болады.
Эй, Сузу мен Мари шешті ме?
Хмм, мен үйге келу клубындамын деп ойлаймын.
Менде де негізінен сыныптан тыс жұмыстар бар...
Бұл не? байт?
А, мен болжаймын.
Бұл әрине қызметші кафе, солай ма?
Бұл қалада ештеңе жоқ, солай ма?
Сонымен, бұл жеткізу заты ма?
Жүгіру жылдамырақ
Сіз байсалды көрінесіз, сондықтан сізге президенттің хатшысы жақсы жарасады.
Ол жоғары сынып оқушысы!
Менің айтайын дегенім, оның денесі әдемі.
Гравюра пұт болған жақсы емес пе?
Мен қызымның бикиниіне қарсы тұра алмаймын
Мен оны түсінбеймін.
Бұл Казамаки Мацури
Бірақ сыртқы түрі басқа болса да, мен оны түсінемін, өйткені...
Кеш болды. Уақыт өтіп кетті.
Нашар Жаман Мен аздап адасып қалдым.
Мен оны атамнан естідім.
Сіз құдайдың жылдам жын шығаратын Ниномагари отбасының мұрагерісіз, солай ма?
Бүгін менің Казамаки Мацуриге алғашқы миссиям. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын ба?
Күлуді тоқтатыңыз! Жын шығару миссиясы таныс емес.
Жаңа ғана менің шеберлер тобы мені жаңадан келгенмен бірге жүруді сұрады.
Біздің мақсатымыз тек адамдарға зиян келтіретін жындарды жою.
Егер ол сені ұстап қалса, мен оны бірден лақтырып жіберемін.
Сіз...
Керемет!
«Шоши» нені білдіреді?
Уау! Өте әдемі!
Беделді жын шығарушы Казамакидің мұрагері
Бір жас кіші
Көңілім толқып кетті, бала екен деп ойладым.
Бірақ...
(Иттің үруі)
Гаруру~
Бұл туралы не деуге болады? жаңа күріш
Егер қиын болса, мен саған қол ұшын созамын...
Ах...
Уф, уф, таа
Гауу~
Күшті!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Мен сенімді болдым
Бұл жігіт таза нинмен жарысатын дос бола алады...
Сәлем! Тааа!
Егер біз бәсекелес бола алсақ
Жұмыс істемей жатыр!
Өйткені менде осындай жақсы нәрсе бар~
О, күте тұрыңыз ...
Керемет өрнек, тамаша көрінеді
Сузу, маған көмектес!
Яйо, тоқта!
Қандай керемет қарсылас!
Сенің мектепке келе жатқаныңды білгенде асыға күттім.
Бұдан былай біз бірге жаттығуда көп жұмыс істей аламыз.
Ием!
Поносуке, сіздің мақсатыңыз қандай?
Мен ауладағы орындықта жайбарақат шашымды жинап жатырмын.
Жақсысың ба? Мен жын патшаны өлтірсем де
Круппо! Суга-сама деген бір ғана шебер бар.
Мен көремін.
Иә?
Атышулы жын патша Широган
Сәлем!
Ақша Бар болғаны! Кешір мені, Нино Сонг!
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Тақсыр, сенің түрің сонша, адамдар сені қылмыскер деп ойлайды.
Фу~ Мен қиындыққа тап болдым.
Мариде шиыршық бар болғандықтан
Біз де оны мұқият қадағалап отыруымыз керек.
Күткендей, мен оны әзірге үй жануарлары ретінде ұстауым керек және оның ашылуын күтуім керек...
Иә?
Біртүрлі
Бұл жігіт мені көріп тұрғандай...
Мен шынымен абдырап қалдым
Әйелдер үнемі осылай бола ма?
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай ма?
Мен ол жігітке жақсы болмауым мүмкін.
Йайо - тері жамылғысы күшті қыз.
Менің айтайын дегенім, Широган қайда?
Мен саған түскі асқа тары тұшпара бермек болдым.
Қазір!
Иә?
Бұл адам сізді көре ала ма?
Ол бір мектепте оқыды ма?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Ug~
Эксорцист Ниномаку Соуга
Мен сізге Фугайнай Казамаки атынан билік етемін.
Нино музыкасының орындаушысы?
Бұл салада олар Казамаки отбасы сияқты білікті.
Бұл жын шығару отбасы емес пе?
Хо
Әлсірегенімен, ол өте жылдам.
Әй
Нинокёку Сенпай!
Казамаки?
Сенен көңілім қалды.
Иә?
Есіңде ме? Жарты жыл бұрын сізбен болған алғашқы миссиям
Бізге күтпеген жерден қорқынышты жындар тобы шабуыл жасады.
Керемет
Хаа һаа һаа һаа…
Ха…
Гаруруру…
Казамаки Ол тірі ме?
О
Оны бірінші миссияға айналдыру біраз ақымақтық. Бұл ауыр.
Бұл итермелеу жағдайы ма?
Мұны маған қалдырыңыз.
Иә?
Сізге жүк тым ауыр. Әзірге артқа шегініңіз.
Қарғыс атқыр... Не айттыңыз?
Сіз оны тарта алмайсыз!
Гуаа...
Уау!
Міне, басталды!
Менің танығаным сенің күшің емес еді.
Қандай қиын жағдайға тап болсаң да
Адамдарға қауіп төндіретін жындарды ешқашан кешірмейтінімізге сенеміз.
Мені соқыр етіп, әйелге айналдыруға көмектесу мүмкін емес.
Жеке жағдайға байланысты мен ер адам болып оралғым келеді.
Қауіпті құбыжықты өмір сүруге рұқсат ету туралы шешім жоқ.
Киіңіз!
Мен одан құтыламын.
Нинокёку Сенпай
Мен ер адам Казамаки Мацуриге бағыт-бағдар беремін.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
А, күте тұр... күте тұр...
Сен менің құдайлық жылдамдығыма жете алмайсың!
Бұрынғыдай жылдам
Бұлай жалғаса берсе, Широган...
Гяа!
Әй, қой, маңызды емес.
Ондай жағдайда қалайының қауіптілігі бір есе азаяды.
Широганды қуып шығарса, Мари өмірінің соңына дейін қыз болып қалады.
Өтінемін, Мари, мені аман-есен қайтар.
Бұл не?
Бұл мен сөйлесе алатын адам емес.
Қарғыс атсын... егер бұл менің шын тұлғам болса.
Әлгі жігіт, мен оны оңай қуып жібердім.
Хаа ха... Осы уақытқа дейін келген болсаң, жақсы болады.
Я~ Мен оны бүгінге қалдырамын.
Иә?
Маған демалыс беріңізші!
Дайын болыңыз! Қазір!
Ағымдағы шабуылдан қалай құтылуға болады?
Бұл жай ғана кездейсоқ болды!
Келесі жолы қашып кетейін
Сенің де тағдырың осында бітеді.
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар
Жел!
Аспанда қалықтап, ең қысқа қашықтықта қуып жету?
Кешіріңіз, Ni no Kyoku Senpai
Өйткені, бұл жігіт өлсе, мәселе болар еді.
Пурист ретіндегі миссияңызды емес, жеке жағдайыңызды таңдайсыз ба?
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Мен сізді таныдым, өйткені
Себебі мен сенің ішіңнен ешқашан тоқтамайтын ыстық желді сезіндім.
Нинокёку Сенпай
Менің бала кездегі өзімшіл досым болды.
Бұл не?
Әлгі жігіт... Сузу Хананаде - бақсы.
Діни әйел?
Сондықтан бұл жігіт Сузуды нысанаға алады.
Пуи!
Сузу рухын бойына сіңіріп, бұрынғы қалпына оралу үшін.
Қарғыс атқыр...
Бірақ ол...
Ол Широганмен дос болуға тырысады.
Мен қайтадан адам болу үшін
Бұл жігітпен бір-бірімізді түсінуге мүмкіндік жоқ.
Мен одан арылу керек деп ойлаймын.
Хмф!
Мен оның сезімін жоққа шығарғым келмейді.
Өйткені Сузудың бар болуы менің желімнің орталығы.
Қарғыс атқыр...
Сиқырды қорғау үшін
Сіз қауіпті Широганды тірі қалдырғыңыз келе ме?
Сіз тәжірибесізсіз! Бұл жағдайда...
Сіз күшпен!
Уау!
Мен шайқаса аламын!
Та та та та... Мен сені жеңсем де...
Гуаа
Бұл да тағдыр ма?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсіндім. Бұл іс тоқтатылды!
Не? Эй, кенеттен не болды?
Себебі сен трусигіңді көрсеттің!
Ұятсыз!
Иә?
Сіз оны өлтірдіңіз бе? Мырза
Мен жетілмегенмін...
По?
Мацури~!
О
Уа... не... не істеп жатырсың?
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Мені жібер
Ах
Сіз аштыңыз ба? иә
О!
Бакубаку жұтылу
Бұл дәмді ме?
Себебі менің басымнан бір сұмдық болды.
Мұны адамдар шарасыз жегіш деп атайды.
Ах, мен бақсының өмірлік қуатына толдым.
Эй, маған көбірек істеу керек.
Ей, сен мен үшін алаңдамайсың ба?
Рахмет, Мари
Мен бұл қызбен жақсы араласатыныма сенімдімін.
Ах...
Йокосу десу!
Мяу~н Уау Ахахха
Сайып келгенде, бұл жағдай сол күйінде қалады.
Әй, қой, маңызды емес.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory